На сайте https://ru.wikipedia.org имеется шапка сайта, в которая состоит из 2 строк,
в ней представлены ссылки входа, регистрации, поисковое поле ввода и тд.
Слева сайта представлено боковое меню, наверху которого расположено большое лого, 
в этом меню собран салат из несвязанных разделов и заголовков.
Основной контент выделен тонкой голубой рамкой и немного осветлённым цветом фона, 
примыкает к правому краю, есть отступ слева. 
Также внутри контент разделен на блоки, которые разделены светло-серой рамкой
Есть подвал сайта, он расположен в самом низу, визуально ничем не выделен.
Под меню и над контентом расположен мини блок, 
который предлагает вам создать статью или отредактировать готовую и тп